MENGEJUTKAN: Bayi lahir SEKETIKA di gereja!!!
CATATAN: Rekaman yang akan anda saksikan mungkin tidak sesuai bagi seluruh pemirsa. Walaupun bersifat sensitif, namun ini untuk kemuliaan Tuhan dan membangun iman anda.
(Alkitab menyebut gereja tempat dimana Tuhan berada)
(Siapa ada di sini?)
(Tuhan ada di sini)
(G-O-D. Tuhan ada di sini)
(melalui firmanNya)
(Apakah engkau juga ada di rumah itu?)
Di sini bisa kita lihat Ny.Olaitan Olomo yang datang ke SCOAN Lagos Nigeria,
dengan masalah jaundice (penyakit kuning)
yang mempengaruhi pernafasan bayinya.
Ia tahu bahwa bayinya telah berhenti bernafas, dan dokter kemudian mengkonfirmasi hal itu.
Ny.Olaitan disiapkan untuk didoakan,
sehubungan penyakit yang mempengaruhi kehamilannya.
Hamba Tuhan, Nabi TB Joshua, baru saja mulai berdoa.
Nabi T.B. Joshua sekarang sedang berdoa bagi Ny.Olaitan.
(biarkan rohku merasakan kehangatan pelukanMu)
Bayi itu sedang berputar,
dan ia berputar untuk mengambil posisi yang tepat.
Dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa.
Jangan, jangan, ..tutupi dia, tutupi dia..
(Tuhan ada di sini)
Lihatlah apa yang telah dilakukan Tuhan.
(yea)
(Tuhan ada di sini)
(ayo)
(Alkitab menyebut gereja sebagai)
(tempat dimana Tuhan berada)
(Tuhan ada disini)
(Tuhan ada di sini)
(melalui firmanNya)
(Apakah engkau juga ada di rumah itu)
Apakah engkau juga ada di rumah itu)
bayi itu terlahir seketika di tempat itu juga
Mujizatmu bisa tiba sebentar lagi.
Begitu hamba Tuhan memperkatakan iman,
bayi itu terlahir seketika di tempat itu juga
di tengah-tengah kerumunan orang.
Dan plasenta bayi langsung keluar
Tuhan sungguh pemberi mujizat
(Siapa ada di sini?)
(Tuhan ada di sini)
(G-O-D. Tuhan ada di sini)
(Siapa ada di sini?)
(Tuhan ada di sini)
(melalui firmanNya)
(apakah engkau juga berada di rumah itu?)
(Tuhan ada di sini)
Imanuel!
Imanuel! (Tuhan beserta kita)
Dokter mengatakan penyakit kuning itu mempengaruhi pernafasan bayi di rahim.
Saya datang ke SCOAN dengan keluhan penyakit kuning.
Saya memberitahu ibu saya dan ia mengarahkan saya kesini, ke SCOAN.
Waktu saya tiba di SCOAN, saya disiapkan di barisan doa di gereja ini.
Begitu Nabi T.B. Joshua mendoakan,
bayi itu hidup kembali dan berputar ke posisi yg normal.
Saya memberitahu ibu saya dan ia mengarahkan saya kesini, ke SCOAN.
Waktu saya tiba di SCOAN, saya disiapkan di barisan doa di gereja ini.
Begitu Nabi T.B. Joshua mendoakan,
bayi itu hidup kembali dan berputar ke posisi yg normal.
(Siapa ada di sini? Tuhan ada di sini)
(G-O-D. Tuhan ada di sini)
Seketika itu juga, bayi lahir dengan mudah. Puji Tuhan.
(Apakah engkau juga berada di rumah itu?)
Saya bersukur kepada Tuhan Maha Kuasa yg memakai Nabi TB Joshua
Jangan, jangan, ..tutupi dia, tutupi dia..
Dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa.
Imanuel! (Tuhan beserta kita)
Saya datang ke SCOAN dengan keluhan penyakit kuning.
Saya pergi ke berbagai dokter dengan tanpa hasil.
Saya memberitahu ibu saya dan ia mengarahkan saya kesini, ke SCOAN.
Waktu saya tiba di SCOAN, saya disiapkan di barisan doa di gereja ini.
Begitu Nabi T.B. Joshua mendoakan,
bayi itu hidup kembali dan berputar ke posisi yg normal.
Seketika itu juga, bayi lahir dengan mudah. Puji Tuhan.
(Siapa ada di sini? Tuhan ada di sini)
(Tuhan ada disini)
(melalui firmanNya)
(Apakah engkau juga berada di rumah itu?)
(Dengarkan ku sekali lagi..)
Sekitar tiga tahun yang lalu, ia datang ke SCOAN
dengan masalah penyakit kuning, persalinan yang tidak aman,
dan ia ditempatkan di barisan doa dimana hamba Tuhan yang diurapi, nabi T.B. Joshua
berdoa baginya, dan ia berkata begitu hamba Tuhan mengulurkan tangan ke arahnya,
ia mulai merasakan tendangan bayi itu,
dan ia melahirkan bayi itu seketika, di situ juga, di barisan doa.
dan itu hampir tiga tahun yang lalu.
Ia ada di sini sekarang, bersama seorang anak kecil bernama Mary.
Siapa nama mu?
Mary.
Apa kabar mu?
Baik, terima kasih.
Ia berkata, ia baik, dan anda dapat melihat ibu dan anak
Kita beri kemuliaan kepada Tuhan.
berterima kasih kepada Tuhan Maha Kuasa atas apa yang telah diperbuatNya.
(Alkitab menyebut gereja sebagai rumah tempat Tuhan berada)
(Siapa ada di sini? Tuhan ada di sini.)
(Imanuel! Tuhan beserta kita)
Bagi manusia ini tidak mungkin, tapi bagi Tuhan semua hal mungkin terjadi.
Sebagai ganti kuk dalam hidupnya, ia menerima pelepasan yang berasal dari kuasa kebangkitan.
Yesus memandang lebih jauh dari jenazah Lazarus di dalam makam itu - setelah kematian ada kehidupan.
Haleluya!
Anda telah mendengar kesaksian luar biasa dari wanita ini yang datang ke barisan doa di SCOAN.
Dan ia datang dengan masalah persalinan yg aman dan penyakit kuning,
dan akibat penyakit kuning itu, anak itu tidak dapat bernafas dalam rahimnya.
Ia berkata, ibunya lah yang menyarankannya datang ke SCOAN,
karena sebelum itu dokter telah berkata ia harus dioperasi.
Maka ia datang ke SCOAN, dan kita melihat persis apa yang terjadi.
Seketika, begitu hamba Tuhan mengulurkan tangannya dan berdoa baginya,
bayi itu keluar langsung, diikuti segera oleh plasentanya.
Bayi yang tadinya tidak bernafas keluar dalam keadaan hidup.
Dan inilah anak tersebut, dapat kita lihat berdiri di hadapan kita, bernama Mary.
Mari kita beri tepuk tangan bagi Yesus Kristus.
Jika anda perhatikan, dalam wawancara sebelumnya, saudari kita ini berbicara dalam bahasa daerahnya,
dan sekarang kita mau memberikan kebebasan baginya untuk mengekspresikan diri secara leluasa,
dan memberinya kesempatan untuk mengekspresikan diri dalam bahasa daerahnya.
Nama saya Olaitan Olomo.
Sepuluh tahun yang lalu, saya menderita penyakit kuning, dan sangat parah.
Ia berkata namanya adalah Ny. Olaitan Olomo. Sepuluh tahun yang lalu ia datang untuk pertama kalinya
ke SCOAN, dengan masalah penyakit kuning yang parah dalam hidupnya.
Saat itu, saya sedang hamil dan pada saat yang sama juga menderita penyakit kuning.
Akibatnya bayi dalam rahim saya tidak bernafas.
Ia berkata, saat ia sedang menderita penyakit kuning, ia juga sedang hamil besar,
tetapi bayi dalam rahimnya berhenti bernafas, berhenti bergerak.
Bayi itu berhenti bergerak, jadi saya takut.
Saya tahu ada yang tidak beres dengan bayi saya.
Saya curiga bayi itu tidak lagi bergerak, tidak lagi bernafas.
Jadi saya pergi ke dokter, yang mengatakan bayi saya tidak lagi bergerak dan bernafas,
dan satu-satunya pilihan bagi saya adalah dioperasi.
Jadi ketika saya ke dokter, ia mengkonfirmasi bahwa benarlah bayi itu telah tidak bernyawa dalam rahim saya.
dan dokter menyarankan operasi.
yaitu, bayi itu harus dikeluarkan dari rahim dengan cara operasi.
karena bayi itu tidak lagi bergerak, tidak lagi bernafas.
Saya bukan orang percaya kala itu, saya bahkan tidak tahu siapa Yesus.
Jadi, ia berkata, saat itu ia tidak kenal siapa Yesus Kristus.
Ia tidak pernah ke gereja sebelum itu, dan belum menyerahkan hidupnya kepada Tuhan.
Ibu sayalah yang waktu itu jemaat SCOAN.
Tapi ibu saya adalah jemaat SCOAN saat itu.
Saya beritahu ibu saya bahwa kata dokter satu-satunya jalan bagi saya adalah operasi.
Ibu berkata saya tidak akan dioperasi.
Jadi, saat ia menyinggung masalah operasi itu ke ibunya,
ibunya berkata, Tidak, berkat kasih karunia Tuhan engkau tidak akan dioperasi.
Ibu saya meminta saya datang ke SCOAN,
dan ketika saya datang, saya ditempatkan di barisan doa.
Jadi, ibunya menyarankan ia datang ke SCOAN,
dan begitu hadir ia ditempatkan di barisan doa.
Selagi saya duduk dalam barisan doa,
hamba Tuhan datang mengulurkan tangannya ke arah saya dan berdoa.
Jadi selagi saya berada di barisan doa, hamba Tuhan yang diurapi, Nabi T.B. Joshua datang.
Selagi ia berdoa bagi orang-orang, ia tiba di depan saya
dan mengulurkan tangannya ke arah saya dan mulai berdoa.
Seketika itu juga, bayi di rahim saya berputar, dan saya mulai bersalin.
Langsung, begitu hamba Tuhan berdoa dalam nama Yesus Kristus,
bayi yang tadinya tidak bernyawa, sudah berhenti bernafas dalam rahim saya,
yang telah mati dalam rahim saya, langsung berputar.
Selagi bayi dalam rahim saya berputar, hamba Tuhan berkata
bayi itu sedang mengambil posisi yang tepat, karena tadinya tidak bernafas.
Jadi, hamba Tuhan sendiri mengkonfirmasi bahwa bayi itu telah mengambil posisi yang tepat dalam rahim.
Seketika setelah didoakan, saya mulai bersalin dan melahirkan bayi saya.
di sini, di barisan doa tempat saya bersaksi sekarang ini.
Jadi, begitu hamba Tuhan yang diurapi, mengarahkan tangannya dan berkata,
Dalam nama Yesus Kristus, engkau akan melahirkan bayi ini sekarang,
Ia berkata ia kehilangan kendali atas dirinya sendiri,
dan yang ia tahu hanyalah bahwa ia melahirkan bayinya.
seketika itu juga di sini, di barisan doa. Tempat dimana ia sedang berdiri bersaksi sekarang.
Inilah bayi yang kata dokter tidak bisa bernafas,
Ia hidup, bernafas dengan baik, makan dengan baik, berbicara,
dan berprestasi sangat baik di sekolah.
Ia tidak pernah nomor dua, selalu nomor satu di kelasnya.
Haleluya! Haleluya!
Terpujilah Tuhan.
Wanita ini berkata, bayi yang telah mati dalam rahimnya,
yang kata dokter hanya bisa dikeluarkan melalui operasi,
dan ia tidak akan bisa melahirkan bayinya tanpa operasi,
di sini di SCOAN, lewat doa hamba Tuhan yang diurapi, Nabi T.B. Joshua,
ia melahirkan bayinya di sini.
Dan sejak itu, bayi itu hidup dan baik-baik saja,
bahkan di sekolah ia tidak pernah nomor dua,
Dari mulai sekolah, ia selalu nomor satu di kelasnya.
Saya bersukur kepada Tuhannya T.B. Joshua yang menjaga hidup saya dan anak saya,
Saya beri segala hormat dan kemuliaan atas kebaikanMu dalam hidup kami.
Terima kasih Tuhan, saya sangat bersukur.
Jadi, ia mengucap sukur dan memberi kemuliaan pada Tuhan Maha Kuasa.
Karena Tuhanlah ia dan bayinya hidup hari ini.
Ia bersukur tidak harus menjalani operasi,
yang kemungkinan berhasilnya hanya 50-50, atau ia akan kehilangan bayinya, yang sudah mati dalam rahim,
tapi hari ini ia hidup, bayinya hidup, dan ia berada di sini memberikan kemuliaan pada Tuhan.
Mari kita beri tepuk tangan bagi Yesus.
Mari kita dengarkan apa yang hendak dikatakannya.
Nama saya Mary Olomo. Saya mau berterima kasih kepada Tuhan atas apa yang
telah dilakukanNya dalam hidup saya.
Ibu saya melahirkan saya dalam keadaan darurat.
Saya mau berterima kasih kepada Nabi T.B.Joshua yang menyelamatkan saya dan keluarga saya.
Terima kasih Yesus!
Mari tepuk tangan bagi Yesus!
Jadi, maksudmu, barusan engkau menonton di layar,
dan engkau melihat bagaimana engkau meloncat keluar dari rahim ibumu? Ya.
Apakah engkau gembira akan hal itu? Ya.
DIsini, dimana engkau berdiri sekarang ini? Ya.
Engkau bisa mengenali tempat itu, adalah dimana engkau berdiri sekarang? Ya.
Mari kita tepuk tangan bagi Yesus.
Beritahu kami, berapa usia mu sekarang?
Sembilan tahun.
Kata ibumu, sejak lahir engkau tidak pernah menderita sakit penyakit, apapun.
Dan di kelasmu engkau selalu juara pertama? Benarkah itu? Ya.
Kelas berapa engkau sekarang?
Kelas 5 SD.
Mari tepuk tangan bagi Yesus.
Wah, itu sebuah kesaksian luar biasa dari Mary Olomo.
Dengan apa yang telah dilakukan Tuhan dalam hidupmu,
apa nasihat yang bisa engkau berikan pada yang mendengarkan?
Nasihat saya bagi yang sedang mendengarkan adalah
mereka harus beriman kepada Tuhan.
Mereka tidak boleh kehilangan fokus pada Tuhan,
Dengan iman kepada Tuhan, Ia dapat melakukan apapun.
Haleluya. Mari tepuk tangan bagi Yesus.
Ibu kita ini berkata ia menasihatkan setiap orang untuk percaya pada Yesus,
Tidak ada yang tidak dapat dilakukan Tuhan yang Maha Kuasa.
Tidak ada sakit yang tidak dapat disembuhkanNya. Tidak ada penyakit yang tidak dapat diobatiNya.
Tidak ada masalah yang tidak dapat diselesaikanNya. Tidak ada beban yang tidak dapat ditanggungNya.
Problem apapun yang kita pikir kita hadapi, Yesus Kristus lebih besar dari itu, dan bisa menyelesaikannya.
Ia yang sebelumnya tidak pernah percaya Yesus Kristus sebelum datang ke barisan doa SCOAN,
berkat mujizat Tuhan dalam hidupnya, ia telah melihat kehebatan Tuhan kita Yesus Kristus,
Ia telah melihat dan dapat bersaksi bahwa Yesus Kristus hidup.
Ia tidak pernah meninggalkan kita, demi kemuliaan Tuhan.
Sekali lagi beri tepuk tangan bagi Yesus.
Jadi, kita bersukur pada Tuhan yang Maha Kuasa atas segalanya,
dan sekarang setelah Tuhan melakukan ini dalam hidupmu,
kita berdoa kiranya Tuhan memberi kasih karunia dalam dirimu untuk
menjadikan firman Tuhan acuan dalam hidupmu.
Dan membesarkan anak perempuanmu dalam jalannya Tuhan, agar
setelah ia dewasa, ia tidak akan berpaling dari itu.
Dalam nama Yesus. Amin.
Haleluya. Terima kasih Yesus.
Kami percaya anda telah terinspirasi oleh cuplikan yang telah anda saksikan.
Klik di sini untuk berlangganan untuk menyaksikan lebih banyak lagi kekuasaan Tuhan bekerja
di generasi kita sekarang, dan ikuti terus nubuatan- nubuatan terbaru,
pelepasan, khotbah dan kesaksian dari SCOAN.
Emmanuel TV - Mengubah hidup orang-orang, Mengubah bangsa-bangsa, dan Mengubah dunia.